# LG 24MK430H 후속 신모델 LG 24MR400 60.4cm IPS Full-HD 100Hz 5ms CCTV용 사무용 가정용 컴퓨터 모니터
## LG PC 모니터 왜 특별할까요?
어느 각도에서나 생생한 컬러
- 더 선명하게 더 넓은 화면으로 IPS FHD 디스플레이
- 즐거운 게이밍 퍼포먼스
- 사용자 환경에 맞게 조절 가능한 내 눈높이에 딱 맞는 모니터
## Full HD 해상도로 즐기는 선명한 화질
IPS 기술이 적용된 Full HD(1920x1080) 디스플레이와 1,000:1의 명암비로 어두운 부분은 더 어둡게 밝은 부분은 더 밝게 표현합니다.
## 최대 100Hz 주사율
1초에 최대 100프레임의 화면을 보여주어 다양한 프로그램에서 부드러운 업무 플로우를 제공하며 화면 끊김이 적은 게임 플레이를 즐길 수 있습니다.
* 소비자의 이해를 돕기 위해 연출된 이미지로, 실제와 차이가 있을 수 있습니다.
* HDMI 연결 기준으로 PC와 연결 했을 때 기준입니다. (D-sub는 최대 75Hz)
* 모니터의 주사율 수치는 사용자의 그래픽카드의 성능에 따라  상이할 수 있습니다.
## 리더모드
색온도와 밝기를 조정하여 문서를 읽을 때 눈을 편안하게 해줍니다.
* 소비자의 이해를 돕기 위해 연출된 이미지로, 실제와 차이가 있을 수 있습니다.
* 리더모드 선택 시 리더 모드 설정값으로 세팅됩니다.
* 모니터 화면의 좌측은 미적용, 우측은 적용된 화면의 비교 이미지입니다.
## 플리커 세이프
눈에 보이지 않는 깜박임을 줄여 눈을 편안하게 해줍니다.
* 소비자의 이해를 돕기 위해 연출된 이미지로, 실제와 차이가 있을 수 있습니다.
* 모니터 화면의 좌측은 미적용, 우측은 적용된 화면의 비교 이미지입니다.
## 즐거운 게이밍 퍼포먼스
### AMD FreeSync 기술 지원
게임 시 발생하는 화면 찢어짐(tearing)과 버벅거림(stuttering)을 줄여줘 부드럽고 매끄러운 움직임을 경험할 수 있습니다.
* 소비자의 이해를 돕기 위해 연출된 이미지로, 실제와 차이가 있을 수 있습니다.
* FreeSync를 지원하는 AMD 그래픽카드 사용 시에 호환되는 기능입니다.
* 좌측은 미적용, 우측은 적용된 화면의 비교 이미지입니다.
## 다크맵 모드(Black Strabilizer)
어두운 명암비를 높여 색감의 차이를 드러내어 어두운 곳에 숨어있는 적을 좀 더 분명히 인지할 수 있습니다.
* 소비자의 이해를 돕기 위해 연출된 이미지로, 실제와 차이가 있을 수 있습니다.
* 좌측은 미적용, 우측은 적용된 화면의 비교 이미지입니다.
## 내 눈높이에 딱 맞는 모니터
3면 슬림 베젤을 적용하고 편리한 기울기 조절(틸트)을 통해 더욱 편하게 작업할 수 있게 도와줍니다.
## OnScreen Control
디스플레이를 분할하거나 마우스를 몇 번 클릭하는 것 만으로 기본 모니터 옵션을 조정하여 업무를 보다 편하게 할 수 있습니다.
* 온스크린컨트롤 SW를 사용하시는 PC환경에 따라 설치 및 지원이 어려울 수 있으며, LG전자 홈페이지에서 지원 OS를 확인하실 수 있습니다.(23년 8월 현재 지원 OS: Window 10/11, MacOS 12/13)
* 온스크린컨트롤 SW는 LG전자 홈페이지에서 무료로 다운 받을 수 있습니다.
## 제품사양
모델명 : 24MR400
### 화면
- 패널 : IPS
- 화면 크기 : 60.4 cm
- 화면 비율 : 16:9
- 해상도 : 1920X1080(FHD)
- 색영역(Color Gamut(Typ)) : sRGB 99% (CIE1931)
- 밝기 : 250(Typ), 200 (Min) cd/m^2
- 응답속도(GTG) : 5 ms(GtG at Faster)
- 명암비 : 1,300:1
- 시야각(CR>=10) : 178°(R/L) / 178°(U/D)
- 곡면 : X
- 픽셀 크기 : 0.2745 x 0.2745 mm
- 표시 색상 : 16.7 M
### 입력 신호
- 최대 해상도 및 주사율(Hz) : HDMI1.4 : 1920x1080 at 100Hz, D-Sub: 1920x1080 at 75Hz
- 연결단자 : HDMI1.4 x 1, D-sub x 1, H/P out x 1
### 스탠드
- 틸트(Tilt) : 0(-5°~+20°)
- 스위블(Swivel) : X
- 피벗(Pivot) : X
- 높낮이 조절(Height) : X
### 영상/음성
- HDR : X
- 스피커 : X
- HW 칼리브레이션 : X
- 공장색교정 : X
- 리더모드 : O
- 색약자 색보정 모드 : O
- SUPER+Resolution : O
- 플리커 세이프 : O
### 부가기능
- 트루컬러프로 : X
- 소프트웨어 컨트롤(On Screen control) : O
- PBP/PIP : X
- 듀얼PC 컨트롤 : X
- 스마트에너지세이빙(절전) : O
### 게임기능
- NVIDIA G-SYNC : X
- AMD FreeSync : O
- 다크맵 모드(Black Stabilizer) : O
- 액션모드(Dynamic Action Sync) : O
- 조준점 모드(CrossHair) : X
### 전기적 특성 
- 전원선 타입 : External Power(Adapter)
- 소비전력(Sleep Mode) : 0.5 W 이하
- 소비전력(DC off) : 0.3 W 이하
- 소비전력(On mode) : 15.1 W
- 소비전력(Typ.) : 22.0 W
### 크기 & 무게
- 크기(WxHxD) *스탠드 포함 시 : 540.0 x 414.0 x 200.0 mm
- 무게 *스탠드 포함 시 : 3.0 kg
- 크기(WxHxD) *스탠드 제외 시 : 540.0 x 320.6 x 50.5 mm
- 무게 *스탠드 제외 시 : 2.6 kg
### 기타
- 보증기간 : 1년
- 악세서리 : 파워어댑터, 파워코드, HDMI 케이블
- 벽걸이(VESA) : O (100 x 100 mm)
### 기본정보
- 품명 및 모델명 : LED Monitor(24MR400)
- KC 인증 필 유무 : R-R-LGE-24MR400 (전자파 적합등록)
- 정격전압 : 100-240 V ~ 50/60 Hz
- 동일 모델의 출시년월 : 2023년 12월
- 제조사 : LG전자(주)
- 제조국 : 중국
- 품질보증기준 : 결함,하자 등에 따른 소비자피해에 대해서는 소비자분쟁해결기준(소비자기본법 제 16조)에 따라 보상 가능
- A/S 책임자와 전화번호 : LG 전자 서비스 센터 /1544-7777
### 모니터 픽셀 보증 기준
- 모니터 픽셀 보증 : 모니터 화면(패널) 불량 발생 시 기준ㅇ네 따라 무상 패널교체 가능
- 보증 기간 : 구매 후 ~ 소비자분쟁해결기준 무상보증기간 이내 
- 교체 기준 : 휘점 0개 혹은 암점 5개 초과 시
- 비고 : * 휘점 : 검은색 배경에서 흰색 또는 유색점이 나타나는 경우 *암점: 흰색/빨간색/녹색/파란색 배경에서 유색 혹은 검정색 점이 나타나는 경우 *화소 불량으로 인한 교체의 경우 모니터 제품을 교체하지 않으며 패널 교체만 진행합니다. * 패널 교체 관련 제조사 운영기준은 변동 될 수 있습니다.
## 구매전 꼭 확인하세요 !
판매정책 미확인후 발생하는 불만사항에 대해서는 응대가 어려운점 양해 바랍니다.
### 01. 배송안내
- 택배 발송 : 평일 16시까지 주문건에(결제완료) 한하여 당일 발송됩니다. 배송은 발송일로부터 1-3일 정도 소요됩니다.(주말/공휴일제외) 지역에 따른 금액차이는 없이 전국 무료로 배송해드립니다.
- 퀵서비스 : 서울/경기/인천 지역은 퀵서비스로 바로 발송가능합니다. 02-703-2283으로 미리 문의주시면 퀵 비용 안내후 착불로 발송됩니다.
- 방문수령 : 방문 1시간전 사전 연락 주시고 방문시간을 알려주시기 바랍니다. 방문 수령지 : 서울시 용산구 한강로2가 14-18 넥서스벨리 611호
### 02. 교환및 반품 안내
- 변심으로 인한 교환/반품 : 7일 이내에 판매점으로 연락하여 교환/반품신청 -> 판매처에서 반품수거송장 발급 -> 제품회수, 상태확인후 교환/반품승인 처리완료
  - 변심에 의한 교환 및 반품은 미개봉 제품에 한해서만 가능합니다.
  - 구매후 일주일 이내에 교환/반품신청해주시면 왕복 배송비 차감후 처리됩니다.
  - 왕복 배송비 차감을 원치 않으실 경우 별도로 입금 후 전액 환불처리됩니다.
- 제품하자로 인한 교환/반품 : 1544-7777로 연락하여 기사 방문 요청 -> LG기사가 제품 점검하여 불량확인 -> 불량확인후 LG서비스센터에서 교환/반품
  - 제품 하자로 인한 교환/반품의 경우에는 제조사의 불량확인후 처리가능합니다.
  - LG서비스센터(1544-7777)를 통해 불량확인 받으신 후 교환/반품 처리됩니다.
  - 반품 및 환불시에는 마켓 구매내역과 상관없이 서비스센터에서 환불 처리됩니다.
### 03. LG 전문점 고객서비스
- 서비스 대표전화 : 1544-7777 / 1588-7777 (평일 09:00 -18:00, 토요일: 09:00-13:00)
- 인터넷 서비스 신청 : 1년 365일 24시간 언제든지 편리하게(www.lgservice.co.kr)
- LG 전문기사 설치 : 전문 설치 기사를 통한 배달/설치
- LG 전자 정품 보증 : 이 판매점에서 판매하는 모든 제품은 LG전자 정품임을 보증합니다.
- (주)거북선비젼 고객센터 : 02-703-2283 (오전 09:30 ~ 오후 06:00, 주말 및 공휴일 휴무)


